Estoy malherido pero era smooth rete así que me vino bien
ESTRENO POOP TRACKER
Hoy Fran dio el Flyers
Entretiempos Mexicos
After fulltada 
20hs de funtada grindset
FULL SLOP 
Fran tiene otro exámen de inglés 
Caca
Me vino
Me falta líquido 
Bastante Negroni 
Soy voraz
ayer salí a cenar pastas y tenían muchos lácteos 
Dueles ngl
Bastones
Mousse 
Fran tiene exámen final de inglés, I sense a pattern 
Ratones
Coman
2 choretitos bien suculentos 
Tapón sorete 8 que desató un slop 2. Promedio...
fue una caca particular. la noche anterior salí a tomar unas birras y volví a la madrugada, me levanté a las 5 para ir a la facu y defenestre el baño del segundo piso con una caca alcohólica 
Normales
Awful cago. Me levanté con el revoltijo, y empecé a cagar. Pero costó un montón. Fue una seguidilla de choretitos conejo durísimos, y al final destapé las compuertas al slop, pero tuve que detenerme, tenía que ir a rendir alemanes a las 10:00. Esta historia continuará en breve.
Un set de buenos choretes
ARG vs AUS 
Me dolió un poco la principio porque hice bastante fuerza para grabar el audios en el gram
Cuarto garco del día 
Muerzo + cena + GRAJEAS POTTER
Smelly AF
Dueles 💔
Estoy atrapado en un pozo vengan a yudarme
Mama Futa trabajó en un corto, de maquilladora 
Chinchulines retes
Vuelve la luz mientras cago 
Tapon chorete 7 que desató una cascada 1.
Se me fuga la garompa
Hoy fulltada partido
Penumbras
Claritos y flotantes, worrying.
AFTER DILUVIOS FUNTADA PARTIDO
Sounded like slop, but actual choretitos mushy
Sigue saliendo clarita. Me muero en cuestión de días.
Me siento malss
Clearest-colored poop I've ever pooped. Mi salud está comprometida. Igual puede ser que hayan sido unas empanadas ultra greasy que pedimos.
Mi muerte es inminente.
Más marrón, me estoy recuperando...
Caca más oscura. Creo que sobrevivo 😁.
Casi me olvidó de registrarlo, toco timbre un vecino apenas terminé y me tuve que lavar el culos rápido.
Placentera, mucho olor y ademas bastante negra
Cracked choretito
Tercer garco
Cuarta cacas!!
Quinto garcos
Sexta cacas
Mambo number 7
Comí helado y hace como tres días que no cago
Pre operatorios muelaa
Fideos salsa
Burger King. Textura: máquina de helado. (Es de Yami, no es error de nombre)
Ardes.
Parte de toda la masa se desprendió parece un alien
Me ardió todo el culo, hamburguesa picante en lo de Tones 
Terrible torta
Parece de granito mi amigo (heterogéneo el queso)
After campeones grindset
Gaston cumple yeeey, si estas escuchando esto quiero que sepas que sos un boludo 
Tercera popó del día grindset 
Caca de mierda!
Apestosa. Efectos salsa puttanesca? No lo sé...
Ok Google, tírate un pedo.
Full negra after gourmet tones pasta
Gilipollas culos
Full funtada droide
Samgueti y compañía
Le arruino el baño a satán mientras duerme ¿qué pasa?
Otro por una vez para hacer el claim diversity point, mar de las pampas cagos
Banquete navideño, tortas culo
Sneaky, duerman mientras yo cago
Caca con Yaso en la misma casa wtf wth wtf 
After having picada y té con leche for dinner
Caca de mierda
Segunda caca con Mica en la casa, record, me re costo esta hija de puta pero me re liberó 
Soy Tomás, te lo aseguro. Hice una Tomás type caca y todo! Choretitos gorditos y cortitos!
Arbolito, también hay un tronco en el fondo
Caca de mierda
Caca 2
Duro y pelotudo. Lo fui dejando salir lentamente durante 2 minutos aprox. Salió el corcho y después un cacho mas. También hay unos pares mas chiquitos grindset.
Tercera cagada
Sigue re duro 
No quería salir
El verdadero sorete 
Erecto el sorete, pero no tan duro como los del finde por suerte 🍀
Más caca
Bastante thick el rete
Tomates SALSA me afloja la CACONA.
GRACIAS 🙏💕
Primera parte. Saqué foto porque ya había terminado.
Pero después me empezó a doler la barriga...
Segunda parte.
 Justo cuando creía haber terminado, me empezó a doler la panza. Por suerte no me habia levantado del nodoro aún, porque me empezó a chorrear toda la salsa. En cuestion de segundos, el grupete de soretes fue enterrado por ese slop cremoso que me hacía sentir tan desamparado.
First caca cumpleaños
Costó un montón y cuando me levante me di cuenta de que era re poquita. Una re cagada.
Amongas con el garrote en la mano
Muy pegajosa, tuve que sacarla del nodoro a la fuerza. Bien sabandija.
Tapón 9 que desató slop 3. Promedio 6 pero le mando 5 porque era más slop que tapón.
Duro y chorlito
hice todo tipo de mezcla de alimentos posibles
My god
me dolió 
la primera vez que mancho la tapa del inodoro con la caca EXPLOSIVA. pensé que era un futa fart (no consumí lácteos, full caca menstruante grindset) pero AY MAMÁ, el resultado escapó mis sentidos. shoutout to mateo por ser el pionero de dicha práctica milenaria, no pensé que me sucedería tan pronto
Caca
Un modesto soretito alargado.
Un soretito perfecto.
Smelly
Se me llena el ojo de agua
"Cuiden a los gatos"
Me quedé sin agua en casa, uso el balde 
Deep cacas
Choretito escaso que fue difícil de cagar.
El japonés me masajea la espalda y me sale el nudo por el culo.
Caca normal
Tridente de soretes negros
Cago
Me vino
Post ocaña munchies 
Post ocaña tomicumples
An assortment of thin, sausage-shaped choretitos.
Está la novia en el inodoro la puta madre! Que alguien la salve!
No se aprecia pero tenía pedazos de maní 
El dinosaurio con mas sobrepeso del mundo
Los futas me están esperando para ir a ocaña.
Justo me tenía que ir así que la marco ahora
Va mejorando la SISTENCIA
promedio 4 cacas escala futa - saavedra
Mama cachalote con ballenato neonato
Me cago y pongo cara de culo
La puta madre, la puta que me parió
Primero había un tapón de dureza 4 5 y después salió puro slop 1. No disfruté de esta cago-sesh.
La saña y la tarta wtf
Salió un chorete pequeño y después pura agua con cachitos de lechuga y tomate.
Solo pasé a cagar.
la caca más normal que hice hasta ahora 
Me comí una leftover medialuna del telo mientras cagaba.
Torpe y salchicha (no me deja subir el video del cago completo)
Olor a queso
Demasiado volumen, Me arde el mister culo
Baile de la Salsa, segundo garco en el día y sigue ardiendo la puta madre
Tenía cachos como de maní
Cacaaa
Mirá, ya se quieren ir a la mierda!
Caca de mierda
Guesa
Realmente me dejó el culo doliendo.
Cacas
La puta madre que lo parió 
Pebbles conejito.
No puedo hablar
Clean af, one wipe
Tapones y slop.
Culebras
Lol 😂 torettos 
Puros pebbles re duros y a lo último un poco de slop. Diversity is our strength!
Caca caliente
Dolor post funtada
Caca amorosa del dia de san Valentín, la puta madre que linda
Cool Ebra 💯
Copa copa copado
Soplamocos culo ngl
Compuertas.
Fogatas leña
Duro el rete pero después TORTA
Promedio durezas. Pebbles remojados en slop/agua.
Estuve 20 nutos seguidos alternando slop agua y cachos de caca
Sopa
Mi tiro el mocho en los papás tones casa
Quedo flotando tipo perpendicular al lineas agua, es decir, flotaba de parado
Necesitaba dejar unas canicas en lo de satán tbh
Loco no, bobo.
Estaba picante la caca, Tabasco y Sriracha grindset
Agua and choretes. Flotan.
Cremosa y olorosa se está yendo todo el carajo y no qué hacer
Cago lo de hoy y lo de ayer
Promedio. Soretes con slop.
Choretitos modo cerebro 
Caca
Taco burrito ayayay 
Epic garco after llegas viaje
Mezcla ecléctica de slop y cacas 7-8
Strangely oscura. Very deep marrón. Nice color,   como el mummy Brown de fines de siglo XIX. En este caso sería Futa Brown (Futa browno?)
Huevito, pop ruido
Muy negra
Big ass.
Víbora ngl
Cago ahora para luego recibir cabeza
Ardes culo omg
Cabeza
Cago la doble cena, el sayuno y el muerzo de paso, la puta madre
Quedaba algo ngl
AYER
Fideos tones
Post patinas, me congela el garco🥶
After ocañas
Mr. de largo el sorete, Ram-ish. Lo cague con la app laburos abierta also.
Pulmón esfuerzo
Last rete at satán's
Cacona
de cagón
Mi higado está comprometido
Corpiño
Media marroncita clara
Cagada
Satán rwoto
Actually del 04/04/23, pero no la pude registrar.
AVIONES RWOTO
Erste Defäkation in Österreich 🇦🇹
Defekation
Dura y grasosa
De pebble
De negra. Pero está justificado, ayer comí oreo!
I'm sure I cagued pero no había nada en el inodoro.
2 lores
Choretitos.
Negras black cacas.
No cagué ayer + me olvidé de registrar una hace unos días
Truño grandote
Pebble piedritas

Renu cuajo
Sorete wrap. Lo oscuro es un bruto y lo clarito es sloppy rwoto.
Tuve que salir de alemán un toque porque me hacía encima!
Varita mágica. Gruesa.
No tengo papá 💪🤨
Mal panza
Sorete tipo salsa
Caca horrible. Me empezó a retorcer el panza apenas salí al conservatorio a las 7, constantes retorcijones durante el viaje de ida, la clase y el viaje de vuelta. Muecas caras sufrimientos even, el profe me miraba preocupado. Llegué a casa y se abrieron las compuertas. Casi no llego, me saqué la mochila y las camperas como pude y las tire ahí en el piso del hall. Entré al baño y chorreas instantáneo. Mucho gas también, pedos horribles.
Ya caca
Unos buenos choretitoss 💪🤨
Promedio durezas. Caca heterogenea. Mis soretes quedaron a medio formar.
Una torta como cualquier otra
Parecia un 10 desde el culo pero era porque comí mister picante
Moby dick aaahhhh quiero matar al sorete de mierda me deja discapacitado. Legendario el pez
Post caña. Es de AYER! Pensé que había tocado enviar.
Caca oscura...
Apestosa.
Bruto duele
caca fea tuve que salir del trabajos app!
Recostado en la orilla tal cual sorete, de costado y marrón el mojón. Negro pelotudo.
pilas
Piedrotes
Morton
Cago un montón 🤪
Del cajú mi sorete
Cago mucho, lo sé 😅
Piedras
Estoy duro
Corcho
Cuerno/cola de dragón. De fantasía.
Estoy cagando babosas re suaves bonitas
Tenía quecagar
Nebuloso.
Choretes flaky, raros.
Sorete y Griega
Ronco
No te lo puedo creer, no te lo puedo creer
Dura y oscura
Choretes lindos, fibrossos
cat·a·rata
Llego y cago -> consecuencia: meto el sorete
Post cine cacas. Miles Morales, spiderman color sorete.
Negrerío el sorete
Pastel de papa
Múltiples turdos han salido. De sorpresa
Slug chorete
Cacas
cataratas.
Mucha caca tbh. Disfrutas.
Dedo.
Es baibi gronk el nuevo rey del drip of solo esta siendo rizziado por Livai
De suave, babosa.
Poronga
Un gran amigo
Estoy medio stipado
No hay vergüenza, santi está loco con duende, uh me sale otro sorete, vuelvo al inodoro desde el bidet y pujo, sale un poquito más, estoy listo.
Canabinoide
Hay cosas que no se pueden decir 
Papá 
Choclo
Choclo
Choclo
Bastante negra 
Blanco y negro, como maiquel shakson
Pickles 
Nice cac
Chorete en lo de la abuela
Tachonado el sorete
2
Crazy dureza dip
Fiesta
Prüfung heute
Post Prüfung relief
T
Retrete muy redondo, no tenia el cel encima so no foto. Maybe next time
Caca
One wipe, doggystyle.
Oscura 
Post final leman. Me fue bien creo! Uno de comprensión lectora tire fruta igual. Un sorongo re difícil. Era el transportation themed y 3 de los 6 textos para hacer el Match on unas oraciones ariba eran sobre alquilar autos.  
Taponcito 8 que desencadenó slop
Me olvido de gistrar por días y días
Pipo
Grandote.
6
Bananita
Gatekeep 
Cocina
Döner kebab actual repercusiones
Medio oscura
Me estoy recuperando
Cuestas. ayer. Idk why no se subió 
Tiempos de guerra
Caca como ayerr
Single rete. Globo
Quiso salir un poquitito más🥰
Pilones.
Chopo
Sorbete
Bobonia
Dote
Apilados acostados
Soretes feos. Duros y oscuros, con white chocolate chips.
Soretote & pals
Ccaa dura, pero pocoooo
High as a kite
Ya no estoy loco
Post rio manso ^o^
Gang gang
Bochos
Normaler Leberkäse
Riverts halftime
Croissant
Forgor💀
Mi ley
Single pebble
Marmolado, marmolaado, marmolaaado, marmolaaaaaaaaaaaaaaado
Pato vs ñato
Dos
Un montón de caca re largo
Duro
Un grueso que dolió.
Botox
Me dieron ganas de hacer popo en la bañera, salgo y hago popo todo mojado
Caca
Moco mit sangre
Tronco
Cagar
So, re Té
Un dedote 
Doo ende
Explosion. Japan food is no joke
Caca fea
Botox
Moto
Single choreto
Se sintió bien cagar.
Montaña
No recuerdo el rario bien, pero fue en el trabajo! Se siente intenso y bobo, tardo en limpiar putooooo
Tengo diarrea ESTOY EN LA TRINCHERA CAGADO
A good 5 que se transformó en 1-2
Es un cago
Garrote.
Cacaa
Mr pebbles
Gruesotes piedra. Estuvo copado me sentí bombardero cagando estos truñotes
Slop storm. Me tuve que ratear del Prüfung alemanes por un toque con el no tengo internet act porque me cagaba en serio literally.
Caca presidente, el olor avanza
Puré 
Chorrito
Horrible
McCaco
Bostaña
Una caca horrible. Una mierda
Sopa
Pedro pelota 7 y sus amigos 3. Variadoo
Choretito
Necesito un once para registrar esta cacona monstruo 
Kak ona
Me gustó esta caca, se sintió saludable. Buen color, uniforme. Y me dejó con una linda sensación. Gracias caca, adiós 
Tapón 9 que liberó un montón de 2
Cagué un montón.
Certified Choretito 
Choretón 
Cakita de conejo navidad. Maní con chocolate 
Estoy rweseco
Ahí va bosa
Gusanito que decidió saliwr
La última del año? Lo veremos
Primera del año... Y por muchas más!
Es más que un sorete
Un solo choretón que salió volando.
Choretón 
El grandote
Tintín stress shits ngl
Choclos
Chiquitos push out
Post african
Shat a lot
