ESTRENO POOP TRACKER
Entretiempos Mexicos
Tap贸n sorete 8 que desat贸 un slop 2. Promedio...
Awful cago. Me levant茅 con el revoltijo, y empec茅 a cagar. Pero cost贸 un mont贸n. Fue una seguidilla de choretitos conejo dur铆simos, y al final destap茅 las compuertas al slop, pero tuve que detenerme, ten铆a que ir a rendir alemanes a las 10:00. Esta historia continuar谩 en breve.
Tapon chorete 7 que desat贸 una cascada 1.
Claritos y flotantes, worrying.
Sigue saliendo clarita. Me muero en cuesti贸n de d铆as.
Clearest-colored poop I've ever pooped. Mi salud est谩 comprometida. Igual puede ser que hayan sido unas empanadas ultra greasy que pedimos.
Mi muerte es inminente.
M谩s marr贸n, me estoy recuperando...
Caca m谩s oscura. Creo que sobrevivo .
Casi me olvid贸 de registrarlo, toco timbre un vecino apenas termin茅 y me tuve que lavar el culos r谩pido.
Ardes.
Apestosa. Efectos salsa puttanesca? No lo s茅...
Ok Google, t铆rate un pedo.
Cost贸 un mont贸n y cuando me levante me di cuenta de que era re poquita. Una re cagada.
Tap贸n 9 que desat贸 slop 3. Promedio 6 pero le mando 5 porque era m谩s slop que tap贸n.
Un modesto soretito alargado.
Un soretito perfecto.
Choretito escaso que fue dif铆cil de cagar.
Post oca帽a munchies 
An assortment of thin, sausage-shaped choretitos.
Los futas me est谩n esperando para ir a oca帽a.
Primero hab铆a un tap贸n de dureza 4 5 y despu茅s sali贸 puro slop 1. No disfrut茅 de esta cago-sesh.
Sali贸 un chorete peque帽o y despu茅s pura agua con cachitos de lechuga y tomate.
Me com铆 una leftover medialuna del telo mientras cagaba.
Pebbles conejito.
Tapones y slop.
Puros pebbles re duros y a lo 煤ltimo un poco de slop. Diversity is our strength!
Compuertas.
Promedio durezas. Pebbles remojados en slop/agua.
Agua and choretes. Flotan.
Promedio. Soretes con slop.
Mezcla ecl茅ctica de slop y cacas 7-8
Strangely oscura. Very deep marr贸n. Nice color,   como el mummy Brown de fines de siglo XIX. En este caso ser铆a Futa Brown (Futa browno?)
Big ass.
Mr. de largo el sorete, Ram-ish. Lo cague con la app laburos abierta also.
de cag贸n
De pebble
De negra. Pero est谩 justificado, ayer com铆 oreo!
I'm sure I cagued pero no hab铆a nada en el inodoro.
Choretitos.
Negras black cacas.
Tru帽o grandote
Pebble piedritas

Renu cuajo
Tuve que salir de alem谩n un toque porque me hac铆a encima!
Varita m谩gica. Gruesa.
Caca horrible. Me empez贸 a retorcer el panza apenas sal铆 al conservatorio a las 7, constantes retorcijones durante el viaje de ida, la clase y el viaje de vuelta. Muecas caras sufrimientos even, el profe me miraba preocupado. Llegu茅 a casa y se abrieron las compuertas. Casi no llego, me saqu茅 la mochila y las camperas como pude y las tire ah铆 en el piso del hall. Entr茅 al ba帽o y chorreas instant谩neo. Mucho gas tambi茅n, pedos horribles.
Promedio durezas. Caca heterogenea. Mis soretes quedaron a medio formar.
Post ca帽a. Es de AYER! Pens茅 que hab铆a tocado enviar.
Caca oscura...
Apestosa.
caca fea tuve que salir del trabajos app!
pilas
Piedrotes
Cago un mont贸n お
Cago mucho, lo s茅 
Piedras
Estoy duro
Cuerno/cola de drag贸n. De fantas铆a.
Estoy cagando babosas re suaves bonitas
Nebuloso.
Choretes flaky, raros.
Dura y oscura
Choretes lindos, fibrossos
cat路a路rata
Post cine cacas. Miles Morales, spiderman color sorete.
M煤ltiples turdos han salido. De sorpresa
Slug chorete
cataratas.
Mucha caca tbh. Disfrutas.
Dedo.
De suave, babosa.
Un gran amigo
Canabinoide
Pickles 
Nice cac
Oscura 
Post final leman. Me fue bien creo! Uno de comprensi贸n lectora tire fruta igual. Un sorongo re dif铆cil. Era el transportation themed y 3 de los 6 textos para hacer el Match on unas oraciones ariba eran sobre alquilar autos.  
Taponcito 8 que desencaden贸 slop
Grandote.
Bananita
Gatekeep 
Medio oscura
Cuestas. ayer. Idk why no se subi贸 
Single rete. Globo
Quiso salir un poquitito m谩sグ
Pilones.
Dote
Soretes feos. Duros y oscuros, con white chocolate chips.
Soretote & pals
High as a kite
Ya no estoy loco
Post rio manso ^o^
Riverts halftime
Forgor
Mi ley
Single pebble
Un mont贸n de caca re largo
Un grueso que doli贸.
Moco mit sangre
Tronco
Cagar
Un dedote 
Doo ende
Explosion. Japan food is no joke
Caca fea
Single choreto
Se sinti贸 bien cagar.
A good 5 que se transform贸 en 1-2
Garrote.
Mr pebbles
Gruesotes piedra. Estuvo copado me sent铆 bombardero cagando estos tru帽otes
Slop storm. Me tuve que ratear del Pr眉fung alemanes por un toque con el no tengo internet act porque me cagaba en serio literally.
Pur茅 
Chorrito
Una caca horrible. Una mierda
Sopa
Pedro pelota 7 y sus amigos 3. Variadoo
Choretito
Kak ona
Tap贸n 9 que liber贸 un mont贸n de 2
Cagu茅 un mont贸n.
Choret贸n 
Cakita de conejo navidad. Man铆 con chocolate 
Estoy rweseco
Gusanito que decidi贸 saliwr
La 煤ltima del a帽o? Lo veremos
Primera del a帽o... Y por muchas m谩s!
Un solo choret贸n que sali贸 volando.
Choret贸n 
El grandote
Tint铆n stress shits ngl
Choclos
Chiquitos push out
Post african
Shat a lot
