Hoy Fran dio el Flyers
Fran tiene otro exámen de inglés 
Bastante Negroni 
Mousse 
Fran tiene exámen final de inglés, I sense a pattern 
ARG vs AUS 
Smelly AF
Mama Futa trabajó en un corto, de maquilladora 
Hoy fulltada partido
Placentera, mucho olor y ademas bastante negra
Me ardió todo el culo, hamburguesa picante en lo de Tones 
Gaston cumple yeeey, si estas escuchando esto quiero que sepas que sos un boludo 
Full funtada droide
Otro por una vez para hacer el claim diversity point, mar de las pampas cagos
Caca con Yaso en la misma casa wtf wth wtf 
Segunda caca con Mica en la casa, record, me re costo esta hija de puta pero me re liberó 
No quería salir
El verdadero sorete 
Me quedé sin agua en casa, uso el balde 
No se aprecia pero tenía pedazos de maní 
La puta madre, la puta que me parió
Demasiado volumen, Me arde el mister culo
Baile de la Salsa, segundo garco en el día y sigue ardiendo la puta madre
Caca caliente
Caca amorosa del dia de san Valentín, la puta madre que linda
Copa copa copado
Estaba picante la caca, Tabasco y Sriracha grindset
Cremosa y olorosa se está yendo todo el carajo y no qué hacer
Choretitos modo cerebro 
Muy negra
Pulmón esfuerzo
Mi higado está comprometido
Media marroncita clara
Parecia un 10 desde el culo pero era porque comí mister picante
Es baibi gronk el nuevo rey del drip of solo esta siendo rizziado por Livai
No hay vergüenza, santi está loco con duende, uh me sale otro sorete, vuelvo al inodoro desde el bidet y pujo, sale un poquito más, estoy listo.
Hay cosas que no se pueden decir 
Papá 
Bastante negra 
Blanco y negro, como maiquel shakson
Chorete en lo de la abuela
Marmolado, marmolaado, marmolaaado, marmolaaaaaaaaaaaaaaado
Me dieron ganas de hacer popo en la bañera, salgo y hago popo todo mojado
Montaña
Caca presidente, el olor avanza
Necesito un once para registrar esta cacona monstruo 
Me gustó esta caca, se sintió saludable. Buen color, uniforme. Y me dejó con una linda sensación. Gracias caca, adiós 
Certified Choretito 
